+ Создать интерфейсы взаимодействия с параметрами персонажа
+ Придумать боевку
+ Сделать систему рэйнджа оружия
Чтоб перейти на следующий уровень надо убить все типы врагов, а чтоб начал попадаться босс, надо зачистить полностью ласт локу
+ Способность врага 'неверный поворот': переработать под новую идею
+ Доработать интерфейс: добавить наше хп и хп врага, и по возможности свой радиус атаки
Сделать бестиарий
+ Реализовать мат.часть боевки
Доделать класс персонажа
+ Создать интерфейсы взаимодействия с параметрами врага
+ При реализации сражения брать модуль расстояния между дуэлянтами и учитывать границы
+Переработать систему нанесения урона total_damage()
Сделать дейли квесты с помощью библиотеки даты
+ Сделать более реалистичную механику ходьбы у Enemy, относительно радиуса
+ реализовать механику побега
+ Улучшить механику побега
Продумать механику смерти
придумать магазин и реализовать систему монеток
Сделать биомы и интерфейсы взаимодействия с ними
Сделать врагу крит. шанс
Сделать игроку выносливость
+ Сделать отображение выносливости в игре
Сделать зелье выносливости, дающее +5 выносливости на бой, покупаемое в магазине и выбиваемое в epic+ локациях
При перемещении по биомам сделать задержку. Условно, 2 секунды на 1 биом путешествие. 