+ Создать интерфейсы взаимодействия с параметрами персонажа
+ Придумать боевку
+ Сделать систему рэйнджа оружия
Чтоб перейти на следующий уровень надо убить все типы врагов, а чтоб начал попадаться босс, надо зачистить полностью ласт локу
+ Способность врага 'неверный поворот': переработать под новую идею
+ Доработать интерфейс: добавить наше хп и хп врага, и по возможности свой радиус атаки
Сделать бестиарий. Способность добавляется, только если она была использована
+ Реализовать мат.часть боевки
Доделать класс персонажа
+ Создать интерфейсы взаимодействия с параметрами врага
+ При реализации сражения брать модуль расстояния между дуэлянтами и учитывать границы
+ Переработать систему нанесения урона total_damage()
Сделать дейли квесты с помощью библиотеки даты
+ Сделать более реалистичную механику ходьбы у Enemy, относительно радиуса
+ реализовать механику побега
+ Улучшить механику побега
Продумать механику смерти
придумать магазин и реализовать систему монеток
Сделать биомы и интерфейсы взаимодействия с ними
Сделать врагу крит. шанс
Сделать игроку выносливость
+ Сделать отображение выносливости в игре
Сделать зелье выносливости, дающее +4 выносливости на бой, покупаемое в магазине и выбиваемое в epic+ локациях
При перемещении по биомам сделать задержку. Условно, 2 секунды на 1 биом путешествие. 
+ Сделать формулу выравнивания заголовка по центру
+ сделать механику боя и смерти моба
Доделать механику боя и смерти моба
+ fight.py -> Строка 98, сделать чтоб либо падали монетки, либо оружие
добавить отображение информации о персонаже рядом с информацией о враге